ngày 31-5
    cần 1 giao diện console về việc lấy được tên lá bài.

ngày 03-06
    fix lỗi rút trùng lá bài trong lượt rút 3 lá.

ngày 04-06
    cập nhật tính năng trả lời yes / no khi chọn options question.

ngày 05-06
    nén thành file .exe
    thêm tính năng cùng 1 lượt rút nhiều câu hỏi

ngày 07-06
    fix câu hỏi yes/no case MEANING only return goodluck!
    fix các lá bài không bị trùng nhau từ câu hỏi thứ 2

ngày 08-06
    fix 1 lần bốc bài thì chỉ được 5 lần rút 3 lá (chưa fix được)

ngày 09-06
    connect project với postgresql
    viết hàm lưu lại câu hỏi và câu trả lời.
    